▶ Kevin det är man får ju reda på det Vem
▶ ska man tänka den stå Nej förstår du det
▶ Man behöver inte sitta och tänka
▶ övertänka det på hela grejen förstår du
▶ Nej okej Mm Och det här med att att att
▶ ni hade hört eller Kevin hade hört
▶ tidigare att
vara så litet så att det får plats i en
handske
nej Mm Då är jag nu klar med den 14
februari Ja men då passar det bra att vi
tar 15 minuters paus eh Us så att
spelningen är igång Varsågod åklagaren
Tack så mycket är du med Osman Eh ja mm
grann men V Vad är detta för någonting
vad ja det är så här att jag kör ju och
för mig som en
oerfaren förare har ju väldigt svårt att
göra två saker samtidigt så det händer
ju att jag inte kan
få korrekt mening till det det kan vi se
polisen Ja det är väldigt svårt för mig
och minnas Alltså jag kan uttrycka mig
på lite olika sätt men om du kunde läsa
ihop det för mig så underlät det Jag kan
säga så att det handlade om att man
behövde någonstans att sova Ja kan du
berätta om det Jo anledningen till att
var den väl i sidled längs Nygatan Ja
men jag missuppfattar hur de Men och sen
så var kartan inte jättetydligt Men vad
är då missuppfatta Frågan är ju Var
ligger lägenheten Ja men kartan var inte
heller jätt Jag kan inte Kart var
väldigt l vi kan väl vara överens om att
jag köpa narkotika Jag vet inte Jag var
inte involverad i
konversationen men kan du själv
föreställa dig något skäl till det Jag
vet inte brukar ni använda 1580
telefonen till att köpa 3 G av någon Ja
jag vet inte det SK du göra det jag gör
uppenbart att detta är samma sak så de
har fel i sin bedömning Det är inte
samma föremål nej deras bedömning är
inte rättvis så de har inte tagit hänsyn
till att vapnet är mordvapnet är
jätteros sigt och det här är inte alls
Är det det enda de har sagt är är att
det har lik storlek Mm Och det ser ut